Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# selectWorld_gameMode_creative_line2
source: destroy blocks instantly
ja_jp: ブロックを瞬時に破壊できる
ko_kr: 블록을 즉시 파괴할 수 있습니다
zh_cn: 并且能够瞬间破坏方块
zh_tw: 能夠瞬間破壞方塊

# selectWorld_gameMode_hardcore
source: Hardcore
ja_jp: ハードコア
ko_kr: 하드코어
zh_cn: 极限
zh_tw: 極限

# selectWorld_gameMode_hardcore_line1
source: Same as survival mode, locked at hardest
ja_jp: サバイバルモードと同じだが、最も困難な難易度設定
ko_kr: 서바이벌 모드와 비슷하지만 난이도가 매우 어려움으로 고정되며,
zh_cn: 难度锁定在困难的生存模式
zh_tw: 與生存模式相同，但鎖定在最高

# selectWorld_gameMode_hardcore_line2
source: difficulty, and one life only
ja_jp: そしてひとつきりの命
ko_kr: 한번 죽으면 부활할 수 없습니다
zh_cn: 且只有一条生命
zh_tw: 難度，並且只有一次生命

# selectWorld_gameMode_spectator
source: Spectator
ja_jp: スペクテイター
ko_kr: 관전
zh_cn: 旁观
zh_tw: 旁觀

# selectWorld_gameMode_spectator_line1
source: You can look but don't touch
ja_jp: 鑑賞可能、干渉不可
ko_kr: 세계를 볼 수 있지만 만질 수는 없습니다
zh_cn: 你可以旁观，但不能互动
zh_tw: 你可以旁觀但是不能互動

# selectWorld_gameMode_survival
source: Survival
ja_jp: サバイバル
ko_kr: 서바이벌
zh_cn: 生存
zh_tw: 生存模式

# selectWorld_gameMode_survival_line1
source: Search for resources, crafting, gain
ja_jp: 資材を探し、道具を作り、
ko_kr: 채광, 제작, 경험치와
zh_cn: 探索世界、收集资源、合成道具、
zh_tw: 搜索資源、合成、提升

# selectWorld_gameMode_survival_line2
source: levels, health and hunger
ja_jp: レベル、HP、空腹の要素がある
ko_kr: 레벨, 체력, 배고픔이 있습니다
zh_cn: 提高等级、补充体力和生命值
zh_tw: 等級、生命值和飢餓值

# selectWorld_hardcoreMode
source: Hardcore:
ja_jp: ハードコア :
ko_kr: 하드코어:
zh_cn: 极限：
zh_tw: 極限：

# selectWorld_hardcoreMode_info
source: World is deleted upon death
ja_jp: 死亡するとワールドが削除されます
ko_kr: 죽으면 세계가 삭제됩니다
zh_cn: 世界将在死亡后被删除
zh_tw: 死亡後將刪除世界

# selectWorld_mapFeatures
source: Generate Structures:
ja_jp: 構造物の生成：
ko_kr: 구조물 생성:
zh_cn: 生成建筑：
zh_tw: 生成結構：

# selectWorld_mapFeatures_info
source: Villages, dungeons etc
ja_jp: 村、ダンジョンなど
ko_kr: 마을, 던전 등
zh_cn: 村庄、地牢等等
zh_tw: 村莊、地牢等

# selectWorld_mapType
source: World Type:
ja_jp: ワールドタイプ：
ko_kr: 세계 유형:
zh_cn: 世界类型：
zh_tw: 世界類型：

# selectWorld_mapType_normal
source: Normal
ja_jp: ノーマル
ko_kr: 일반
zh_cn: 普通
zh_tw: 普通

# selectWorld_moreWorldOptions
source: More World Options...
ja_jp: その他のワールド設定…
ko_kr: 고급 세계 설정...
zh_cn: 更多世界的选项…
zh_tw: 更多世界選項...

# selectWorld_newWorld
source: New World
ja_jp: 新規ワールド
ko_kr: 새로운 세계
zh_cn: 新的世界
zh_tw: 新的世界

# selectWorld_newWorld_copyOf
source: Copy of {0}
ja_jp: {0} のコピー
ko_kr: {0}의 복사본
zh_cn: {0}的副本
zh_tw: {0} 的拷貝

# selectWorld_recreate
source: Re-Create
ja_jp: 再生成
ko_kr: 다시 만들기
zh_cn: 重建
zh_tw: 重新創造

# selectWorld_resultFolder
source: Will be saved in:
ja_jp: 保存先：
ko_kr: 저장될 위치:
zh_cn: 将会保存于：
zh_tw: 將被儲存於：

# selectWorld_seedInfo
source: Leave blank for a random seed
ja_jp: 空白でランダムシード値
ko_kr: 임의의 시드를 적용하려면 비워두십시오
zh_cn: 留空以生成随机种子
zh_tw: 若不填則隨機生成種子碼

# selectWorld_select
source: Play Selected World
ja_jp: 選択したワールドで遊ぶ
ko_kr: 선택된 세계 시작
zh_cn: 进入选中的世界
zh_tw: 進入所選的世界

# selectWorld_title
source: Select World
ja_jp: ワールドを選択
ko_kr: 세계 선택
zh_cn: 选择世界
zh_tw: 選擇世界

# selectWorld_tooltip_fromNewerVersion1
source: World was saved in a newer version,
ja_jp: このワールドは、現在より新しいバージョンで保存されています。
ko_kr: 이 세계는 상위 버전에서 저장되었기에
zh_cn: 世界是在更新的版本中被保存的，
zh_tw: 世界曾經在較新的版本儲存，

# selectWorld_tooltip_fromNewerVersion2
source: loading this world could cause problems!
ja_jp: 古いバージョンでこのワールドを読み込むと、データが破損する可能性があります。
ko_kr: 이 세계를 불러올 때 문제가 발생할 수 있습니다!
zh_cn: 加载这个世界可能会产生问题！
zh_tw: 載入這個世界可能會導致出現問題！

# selectWorld_tooltip_snapshot1
source: Don't forget to backup this world
ja_jp: このワールドを読み込む前に
ko_kr: 이 스냅샷에서 세계를 불러오기 전에
zh_cn: 不要忘记去备份这个世界！
zh_tw: 不要忘記在你載入這個世界之前

# selectWorld_tooltip_snapshot2
source: before you load it in this snapshot.
ja_jp: バックアップを取ることを推奨します。
ko_kr: 세계를 백업하는 것을 잊지 마세요.
zh_cn: 在你在这个快照中加载它之前，
zh_tw: 備份這個世界。

# selectWorld_version
source: Version:
ja_jp: バージョン：
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

# selectWorld_versionJoinButton
source: Use anyway
ja_jp: 構わず使用する
ko_kr: 어쨌든 사용하기
zh_cn: 仍然加载
zh_tw: 繼續載入

# selectWorld_versionQuestion
source: Do you really want to load this world?
ja_jp: このワールドを読み込んでもよろしいですか？
ko_kr: 이 세계를 불러오시겠습니까?
zh_cn: 你真的想加载此世界吗？
zh_tw: 你確定要載入這個世界嗎？

# selectWorld_versionUnknown
source: unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# selectWorld_versionWarning
source: This world was saved in version '{0}' and loading it in this version could cause corruption!
ja_jp: このワールドはバージョン「{0}」で保存されています。現在のバージョンでこのワールドを読み込むと、データが破損してしまう可能性があります。
ko_kr: 이 세계는 '{0}' 버전에서 저장되었으며, 현재 버전에서 불러오면 세계가 손상될 수 있습니다!
zh_cn: 此世界是在'{0}'版本中保存的，在此版本中加载可能会导致数据损坏！
zh_tw: 這個世界儲存於 '{0}' 版本，在這個版本載入它可能會導致毀損！

# selectWorld_world
source: World
ja_jp: ワールド
ko_kr: 세계
zh_cn: 世界
zh_tw: 世界

# sign_edit
source: Edit sign message
ja_jp: 看板の編集
ko_kr: 표지판 문구 편집
zh_cn: 修改告示牌信息
zh_tw: 編輯告示牌文字

# soundCategory_ambient
source: Ambient/Environment
ja_jp: 環境音
ko_kr: 분위기음/환경
zh_cn: 环境
zh_tw: 環境音效/環境

# soundCategory_block
source: Blocks
ja_jp: ブロック
ko_kr: 블록
zh_cn: 方块
zh_tw: 方塊

# soundCategory_hostile
source: Hostile Creatures
ja_jp: 敵対的生物
ko_kr: 적대적 생명체
zh_cn: 敌对生物
zh_tw: 敵對生物

# soundCategory_master
source: Master Volume
ja_jp: 主音量
ko_kr: 주 음량
zh_cn: 主音量
zh_tw: 主音量

# soundCategory_music
source: Music
ja_jp: BGM
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# soundCategory_neutral
source: Friendly Creatures
ja_jp: 友好的生物
ko_kr: 친화적 생명체
zh_cn: 友好生物
zh_tw: 友好生物

# soundCategory_player
source: Players
ja_jp: プレイヤー
ko_kr: 플레이어
zh_cn: 玩家
zh_tw: 玩家

# soundCategory_record
source: Jukebox/Note Blocks
ja_jp: ジュークボックス/音符ブロック
ko_kr: 주크박스/노트 블록
zh_cn: 唱片机/音符盒
zh_tw: 唱片機/音符盒

# soundCategory_voice
source: Voice/Speech
ja_jp: 声/スピーチ
ko_kr: 음성
zh_cn: 声音/语音
zh_tw: 聲音/語音

# soundCategory_weather
source: Weather
ja_jp: 天候
ko_kr: 날씨
zh_cn: 天气
zh_tw: 天氣

# splash_potion_effect_awkward
source: Awkward Splash Potion
ja_jp: 奇妙なスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 어색한 물약
zh_cn: 喷溅型粗制药水
zh_tw: 飛濺 基礎藥水

# splash_potion_effect_empty
source: Splash Uncraftable Potion
ja_jp: クラフト不可能なスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 제작 불가능한 물약
zh_cn: 喷溅型不可合成的药水
zh_tw: 飛濺 不可合成的藥水

# splash_potion_effect_fire_resistance
source: Splash Potion of Fire Resistance
ja_jp: 耐火のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 화염 저항의 물약
zh_cn: 喷溅型抗火药水
zh_tw: 飛濺 抗火藥水

# splash_potion_effect_harming
source: Splash Potion of Harming
ja_jp: 負傷のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 고통의 물약
zh_cn: 喷溅型伤害药水
zh_tw: 飛濺 傷害藥水

# splash_potion_effect_healing
source: Splash Potion of Healing
ja_jp: 治癒のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 회복의 물약
zh_cn: 喷溅型治疗药水
zh_tw: 飛濺 治療藥水

# splash_potion_effect_invisibility
source: Splash Potion of Invisibility
ja_jp: 透明化のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 투명화 물약
zh_cn: 喷溅型隐身药水
zh_tw: 飛濺 隱形藥水

# splash_potion_effect_leaping
source: Splash Potion of Leaping
ja_jp: 跳躍のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 도약의 물약
zh_cn: 喷溅型跳跃药水
zh_tw: 飛濺 跳躍藥水

# splash_potion_effect_levitation
source: Splash Potion of Levitation
ja_jp: 浮遊のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 공중 부양의 물약
zh_cn: 喷溅型飘浮药水
zh_tw: 飛濺 懸浮藥水

# splash_potion_effect_luck
source: Splash Potion of Luck
ja_jp: 幸運のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 행운의 물약
zh_cn: 喷溅型幸运药水
zh_tw: 飛濺 好運藥水

# splash_potion_effect_mundane
source: Mundane Splash Potion
ja_jp: ありふれたスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 평범한 물약
zh_cn: 喷溅型平凡的药水
zh_tw: 飛濺 平凡藥水

# splash_potion_effect_night_vision
source: Splash Potion of Night Vision
ja_jp: 暗視のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 야간 투시의 물약
zh_cn: 喷溅型夜视药水
zh_tw: 飛濺 夜視藥水

# splash_potion_effect_poison
source: Splash Potion of Poison
ja_jp: 毒のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 독 물약
zh_cn: 喷溅型剧毒药水
zh_tw: 飛濺 劇毒藥水

# splash_potion_effect_regeneration
source: Splash Potion of Regeneration
ja_jp: 再生のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 재생의 물약
zh_cn: 喷溅型再生药水
zh_tw: 飛濺 回復藥水

# splash_potion_effect_slowness
source: Splash Potion of Slowness
ja_jp: 鈍化のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 구속의 물약
zh_cn: 喷溅型迟缓药水
zh_tw: 飛濺 緩速藥水

# splash_potion_effect_strength
source: Splash Potion of Strength
ja_jp: 力のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 힘의 물약
zh_cn: 喷溅型力量药水
zh_tw: 飛濺 力量藥水

# splash_potion_effect_swiftness
source: Splash Potion of Swiftness
ja_jp: 俊敏のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 신속의 물약
zh_cn: 喷溅型迅捷药水
zh_tw: 飛濺 迅捷藥水

# splash_potion_effect_thick
source: Thick Splash Potion
ja_jp: 濃厚なスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 진한 물약
zh_cn: 喷溅型浓稠的药水
zh_tw: 飛濺 黏稠藥水

# splash_potion_effect_water
source: Splash Water Bottle
ja_jp: 水入りスプラッシュ瓶
ko_kr: 투척용 물병
zh_cn: 喷溅型水瓶
zh_tw: 飛濺 水瓶

# splash_potion_effect_water_breathing
source: Splash Potion of Water Breathing
ja_jp: 水中呼吸のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 수중 호흡의 물약
zh_cn: 喷溅型水肺药水
zh_tw: 飛濺 水下呼吸藥水

# splash_potion_effect_weakness
source: Splash Potion of Weakness
ja_jp: 弱化のスプラッシュポーション
ko_kr: 투척용 나약함의 물약
zh_cn: 喷溅型虚弱药水
zh_tw: 飛濺 虛弱藥水

# stat_animalsBred
source: Animals Bred
ja_jp: 動物を繁殖させた回数
ko_kr: 교배된 동물
zh_cn: 繁殖动物次数
zh_tw: 動物繁殖數量

# stat_armorCleaned
source: Armour Pieces Cleaned
ja_jp: 防具を脱色した回数
ko_kr: 갑옷을 닦은 횟수
zh_cn: 清洗盔甲次数
zh_tw: 已清洗的盔甲數量

# stat_aviateOneCm
source: Distance by Elytra
ja_jp: エリトラで飛行した距離
ko_kr: 겉날개로 날아간 거리
zh_cn: 鞘翅滑行距离
zh_tw: 鞘翅飛行距離

# stat_bannerCleaned
source: Banners Cleaned
ja_jp: 旗を脱色した回数
ko_kr: 배너를 씻은 횟수
zh_cn: 清洗旗帜次数
zh_tw: 清洗的旗幟數量

# stat_beaconInteraction
source: Interactions with Beacon
ja_jp: ビーコンを使った回数
ko_kr: 신호기 사용 횟수
zh_cn: 与信标互动次数
zh_tw: 烽火台使用次數

# stat_blocksButton
source: Blocks
ja_jp: ブロック
ko_kr: 블록
zh_cn: 方块
zh_tw: 方塊

# stat_boatOneCm
source: Distance by Boat
ja_jp: ボートで移動した距離
ko_kr: 보트를 타고 이동한 거리
zh_cn: 坐船移动距离
zh_tw: 坐船航行距離

# stat_breakItem
source: {0} Depleted
ja_jp: {0}を消耗した回数
ko_kr: {0} 소모 횟수
zh_cn: 消耗了{0}个工具
zh_tw: 消耗了 {0} 個工具

# stat_brewingstandInteraction
source: Interactions with Brewing Stand
ja_jp: 醸造台を使った回数
ko_kr: 양조기 사용 횟수
zh_cn: 与酿造台互动次数
zh_tw: 釀造台使用次數

# stat_cakeSlicesEaten
source: Cake Slices Eaten
ja_jp: ケーキの一切れを食べた回数
ko_kr: 먹은 케이크 조각
zh_cn: 吃掉的蛋糕片数
zh_tw: 已吃掉的蛋糕片數量

# stat_cauldronFilled
source: Cauldrons Filled
ja_jp: 大釜を水で満たした回数
ko_kr: 가마솥 채운 횟수
zh_cn: 炼药锅装水次数
zh_tw: 鍋釜填滿次數

# stat_cauldronUsed
source: Water Taken from Cauldron
ja_jp: 大釜から水を取った回数
ko_kr: 가마솥에서 뜬 물
zh_cn: 从炼药锅取水次数
zh_tw: 從鍋釜取水次數

# stat_chestOpened
source: Chests Opened
ja_jp: チェストを開いた回数
ko_kr: 상자를 열어본 횟수
zh_cn: 开箱次数
zh_tw: 儲物箱開啟次數

# stat_climbOneCm
source: Distance Climbed
ja_jp: 登った距離
ko_kr: 올라간 거리
zh_cn: 已攀爬距离
zh_tw: 攀爬距離

# stat_craftItem
source: {0} Crafted
ja_jp: {0}を作った回数
ko_kr: {0} 제작 횟수
zh_cn: 合成了{0}个物品
zh_tw: 合成了 {0} 個物品

# stat_crafted
source: Times Crafted
ja_jp: 作った回数
ko_kr: 제작 횟수
zh_cn: 合成次数
zh_tw: 合成次數

# stat_createWorld
source: Worlds created
ja_jp: ワールドを作成した回数
ko_kr: 세계를 생성한 횟수
zh_cn: 已创建的世界数
zh_tw: 已創建世界數量

# stat_crouchOneCm
source: Distance Crouched
ja_jp: スニークした距離
ko_kr: 웅크리고 걸은 거리
zh_cn: 潜行距离
zh_tw: 蹲行距離

# stat_damageDealt
source: Damage Dealt
ja_jp: 与えたダメージ
ko_kr: 입힌 피해
zh_cn: 造成伤害
zh_tw: 傷害總量

# stat_damageTaken
source: Damage Taken
ja_jp: 受けたダメージ
ko_kr: 받은 피해
zh_cn: 受到伤害
zh_tw: 總承受傷害量

# stat_deaths
source: Number of Deaths
ja_jp: 死亡回数
ko_kr: 사망 횟수
zh_cn: 死亡次数
zh_tw: 死亡次數

# stat_depleted
source: Times Depleted
ja_jp: 消耗した回数
ko_kr: 부서진 횟수
zh_cn: 工具消耗数
zh_tw: 消耗次數

# stat_dispenserInspected
source: Dispensers Searched
ja_jp: ディスペンサーの中身を見た回数
ko_kr: 발사기를 들여다본 횟수
zh_cn: 搜查发射器次数
zh_tw: 發射器搜索次數

# stat_diveOneCm
source: Distance Dived
ja_jp: 水中歩行した距離
ko_kr: 잠수한 거리
zh_cn: 水下移动距离
zh_tw: 潛水距離

# stat_drop
source: Items Dropped
ja_jp: アイテムを落とした回数
ko_kr: 아이템을 버린 횟수
zh_cn: 物品掉落
zh_tw: 丟棄物品數量

# stat_dropped
source: Dropped
ja_jp: 捨てた回数
ko_kr: 버린 횟수
zh_cn: 丢弃个数
zh_tw: 丟棄數量

# stat_dropperInspected
source: Droppers Searched
ja_jp: ドロッパーの中身を見た回数
ko_kr: 공급기를 들여다본 횟수
zh_cn: 搜查投掷器次数
zh_tw: 投擲器搜索次數

# stat_enderchestOpened
source: Ender Chests Opened
ja_jp: エンダーチェストを開いた回数
ko_kr: 엔더 상자를 열어본 횟수
zh_cn: 打开末影箱次数
zh_tw: 終界箱開啟次數

# stat_entityKilledBy
source: {0} killed you {1} time(s)
ja_jp: {0} に {1} 回倒されました
ko_kr: {0}은(는) 당신을 {1}번 죽였습니다
zh_cn: {0}杀死了你{1}次
zh_tw: {0} 殺了你 {1} 次

# stat_entityKilledBy_none
source: You have never been killed by {0}
ja_jp: まだ {0} に倒されたことがありません
ko_kr: {0}에게 죽은 적이 없습니다
zh_cn: 你从来没有被{0}杀死过
zh_tw: 你沒有被 {0} 殺死過

# stat_entityKills
source: You killed {0} {1}
ja_jp: {0} 体 {1} を倒しました
ko_kr: {1}을(를) {0}번 죽였습니다
zh_cn: 你杀死了{0}只{1}
zh_tw: 你殺了 {1} {0} 次

# stat_entityKills_none
source: You have never killed {0}
ja_jp: まだ {0} を倒したことがありません
ko_kr: {0}을(를) 죽인 적이 없습니다
zh_cn: 你从来没有杀死过{0}
zh_tw: 你沒有殺死過 {0}

# stat_fallOneCm
source: Distance Fallen
ja_jp: 落下した距離
ko_kr: 떨어진 거리
zh_cn: 摔落高度
zh_tw: 掉落高度

# stat_fishCaught
source: Fish Caught
ja_jp: 魚を釣った回数
ko_kr: 잡은 물고기
zh_cn: 捕鱼数
zh_tw: 捕獲魚量

# stat_flowerPotted
source: Plants potted
ja_jp: 植物を植木鉢に植えた回数
ko_kr: 식물을 화분에 심은 횟수
zh_cn: 盆栽种植数
zh_tw: 盆栽放置數量

# stat_flyOneCm
source: Distance Flown
ja_jp: 浮いた距離
ko_kr: 날아간 거리
zh_cn: 飞行距离
zh_tw: 飛行距離

# stat_furnaceInteraction
source: Interactions with Furnace
ja_jp: かまどを使用した回数
ko_kr: 화로 사용 횟수
zh_cn: 与熔炉互动次数
zh_tw: 熔爐使用次數

# stat_generalButton
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

# stat_hopperInspected
source: Hoppers Searched
ja_jp: ホッパーの中身を見た回数
ko_kr: 깔때기를 들여다본 횟수
zh_cn: 搜查漏斗次数
zh_tw: 漏斗搜索次數

# stat_horseOneCm
source: Distance by Horse
ja_jp: ウマで移動した距離
ko_kr: 말을 타고 이동한 거리
zh_cn: 骑马移动距离
zh_tw: 騎馬移動距離

# stat_itemEnchanted
source: Items Enchanted
ja_jp: アイテムをエンチャントした回数
ko_kr: 아이템에 마법부여한 횟수
zh_cn: 物品附魔次数
zh_tw: 物品附魔數量

# stat_itemsButton
source: Items
ja_jp: アイテム
ko_kr: 아이템
zh_cn: 物品
zh_tw: 物品

# stat_joinMultiplayer
source: Multiplayer joins
ja_jp: マルチプレイで遊んだ回数
ko_kr: 멀티플레이 참가
zh_cn: 加入多人游戏次数
zh_tw: 加入多人遊戲次數

# stat_jump
source: Jumps
ja_jp: ジャンプした回数
ko_kr: 점프 횟수
zh_cn: 跳跃次数
zh_tw: 跳躍次數

# stat_junkFished
source: Junk Fished
ja_jp: ゴミを釣り上げた回数
ko_kr: 낚은 쓰레기
zh_cn: 钓到垃圾次数
zh_tw: 釣中垃圾次數

# stat_leaveGame
source: Games quit
ja_jp: ゲームを終了した回数
ko_kr: 종료 횟수
zh_cn: 游戏退出次数
zh_tw: 離開遊戲次數

# stat_loadWorld
source: Worlds loaded
ja_jp: ワールドを読み込んだ回数
ko_kr: 저장된 세계를 불러온 횟수
zh_cn: 读取存档次数
zh_tw: 讀檔次數

# stat_mineBlock
source: {0} Mined
ja_jp: {0}を採取した回数
ko_kr: {0} 채굴 횟수
zh_cn: 挖掘了{0}个方块
zh_tw: 挖掘了 {0} 個方塊

# stat_minecartOneCm
source: Distance by Minecart
ja_jp: トロッコで移動した距離
ko_kr: 마인카트를 타고 이동한 거리
zh_cn: 坐矿车移动距离
zh_tw: 乘坐礦車距離

# stat_mined
source: Times Mined
ja_jp: 採取した回数
ko_kr: 채굴 횟수
zh_cn: 开采次数
zh_tw: 挖掘次數

# stat_mobKills
source: Mobs Killed
ja_jp: Mobを倒した回数
ko_kr: 죽인 몹
zh_cn: 生物击杀数
zh_tw: 生物擊殺數

# stat_mobsButton
source: Mobs
ja_jp: Mob
ko_kr: 몹
zh_cn: 生物
zh_tw: 生物

# stat_noteblockPlayed
source: Note Blocks Played
ja_jp: 音符ブロックを鳴らした回数
ko_kr: 노트 블록 연주 횟수
zh_cn: 音符盒播放次数
zh_tw: 音階盒演奏次數

# stat_noteblockTuned
source: Note Blocks Tuned
ja_jp: 音符ブロックの音階を変えた回数
ko_kr: 노트 블록 조율 횟수
zh_cn: 音符盒调音次数
zh_tw: 音階盒調音次數

# stat_pickup
source: Picked Up
ja_jp: 拾った回数
ko_kr: 주운 횟수
zh_cn: 拾起个数
zh_tw: 拾起數量

# stat_pigOneCm
source: Distance by Pig
ja_jp: ブタで移動した距離
ko_kr: 돼지를 타고 이동한 거리
zh_cn: 骑猪移动距离
zh_tw: 騎豬移動距離

# stat_playOneMinute
source: Minutes Played
ja_jp: ゲームプレイ時間
ko_kr: 플레이 시간
zh_cn: 游戏时间（分钟）
zh_tw: 遊戲時間（分鐘）

# stat_playerKills
source: Players Killed
ja_jp: プレイヤーを倒した回数
ko_kr: 죽인 플레이어
zh_cn: 玩家击杀数
zh_tw: 玩家擊殺數

# stat_recordPlayed
source: Records Played
ja_jp: レコードを再生した回数
ko_kr: 음반을 재생한 횟수
zh_cn: 播放唱片次数
zh_tw: 唱片播放次數

# stat_sleepInBed
source: Times Slept in a Bed
ja_jp: ベッドで寝た回数
ko_kr: 침대에서 잔 횟수
zh_cn: 躺在床上的次数
zh_tw: 睡覺次數

# stat_sneakTime
source: Sneak Time
ja_jp: スニークした時間
ko_kr: 웅크린 시간
zh_cn: 潜行时间
zh_tw: 潛行時間

# stat_sprintOneCm
source: Distance Sprinted
ja_jp: ダッシュした距離
ko_kr: 달려간 거리
zh_cn: 疾跑距离
zh_tw: 疾走距離

# stat_startGame
source: Times played
ja_jp: ゲームを起動した回数
ko_kr: 플레이 횟수
zh_cn: 游戏次数
zh_tw: 遊玩次數

# stat_swimOneCm
source: Distance Swum
ja_jp: 泳いだ距離
ko_kr: 수영한 거리
zh_cn: 游泳距离
zh_tw: 游泳距離

# stat_talkedToVillager
source: Talked to Villagers
ja_jp: 村人と会話した回数
ko_kr: 주민과 대화
zh_cn: 村民交互次数
zh_tw: 與村民對話次數

# stat_timeSinceDeath
source: Since Last Death
ja_jp: 最後に死亡してからの経過時間
ko_kr: 마지막 죽음 이후 지난 시간
zh_cn: 自上次死亡
zh_tw: 自上次死亡

# stat_tradedWithVillager
source: Traded with Villagers
ja_jp: 村人と取引した回数
ko_kr: 주민과 거래
zh_cn: 村民交易次数
zh_tw: 與村民交易次數

# stat_trappedChestTriggered
source: Trapped Chests Triggered
ja_jp: トラップチェストを反応させた回数
ko_kr: 작동시킨 덫 상자 갯수
zh_cn: 陷阱箱触发次数
zh_tw: 陷阱儲物箱觸發次數

# stat_treasureFished
source: Treasure Fished
ja_jp: 宝物を釣り上げた回数
ko_kr: 낚은 보물
zh_cn: 钓到宝藏次数
zh_tw: 釣中寶物次數

# stat_useItem
source: {0} Used
ja_jp: {0}を使った回数
ko_kr: {0} 사용 횟수
zh_cn: 使用了物品{0}
zh_tw: 使用了 {0} 個物品

# stat_used
source: Times Used
ja_jp: 使った回数
ko_kr: 사용 횟수
zh_cn: 使用次数
zh_tw: 使用次數

# stat_walkOneCm
source: Distance Walked
ja_jp: 歩いた距離
ko_kr: 걸어간 거리
zh_cn: 行走距离
zh_tw: 行走距離

# stat_workbenchInteraction
source: Interactions with Crafting Table
ja_jp: 作業台を使用した回数
ko_kr: 제작대 사용 횟수
zh_cn: 与工作台互动次数
zh_tw: 工作台使用次數

# stats_tooltip_type_achievement
source: Achievement
ja_jp: 実績
ko_kr: 업적
zh_cn: 成就
zh_tw: 成就

# stats_tooltip_type_statistic
source: Statistic
ja_jp: 統計値
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計資訊

# structure_block_button_detect_size
source: DETECT
ja_jp: 検出
ko_kr: 감지
zh_cn: 探测
zh_tw: 偵測

# structure_block_button_load
source: LOAD
ja_jp: 読み込み
ko_kr: 불러오기
zh_cn: 加载
zh_tw: 載入

# structure_block_button_save
source: SAVE
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# structure_block_custom_data
source: Custom Data Tag Name
ja_jp: カスタムデータタグ名
ko_kr: 사용자 지정 데이터 태그 이름
zh_cn: 自定义数据标签名
zh_tw: 自訂資料標記名稱

# structure_block_detect_size
source: Detect structure size and position:
ja_jp: ストラクチャーのサイズと位置を検出する：
ko_kr: 구조물 크기 및 위치 감지:
zh_cn: 探测结构大小和位置：
zh_tw: 偵測結構的大小與位置：

# structure_block_hover_corner
source: Corner: {0}
ja_jp: コーナー：{0}
ko_kr: 모서리: {0}
zh_cn: 角落：{0}
zh_tw: 角落：{0}

# structure_block_hover_data
source: Data: {0}
ja_jp: データ：{0}
ko_kr: 데이터: {0}
zh_cn: 数据：{0}
zh_tw: 資料：{0}

# structure_block_hover_load
source: Load: {0}
ja_jp: ロード：{0}
ko_kr: 불러오기: {0}
zh_cn: 加载：{0}
zh_tw: 載入：{0}

# structure_block_hover_save
source: Save: {0}
ja_jp: セーブ：{0}
ko_kr: 저장: {0}
zh_cn: 保存：{0}
zh_tw: 儲存：{0}

# structure_block_include_entities
source: Include entities:
ja_jp: エンティティを含める：
ko_kr: 개체 포함:
zh_cn: 包括实体：
zh_tw: 包含實體：

# structure_block_integrity
source: Structure Integrity and Seed
ja_jp: ストラクチャーの完全性とシード値
ko_kr: 구조물 완전성 및 시드
zh_cn: 结构完整性及种子
zh_tw: 結構完整度及種子碼

# structure_block_load_not_found
source: Structure '{0}' is not available
ja_jp: ストラクチャー「{0}」は利用できません
ko_kr: 구조물 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다
zh_cn: 不存在名为'{0}'的结构
zh_tw: 沒有名為 '{0}' 的結構

# structure_block_load_prepare
source: Structure '{0}' position prepared
ja_jp: ストラクチャー「{0}」の位置が準備されました
ko_kr: 구조물 '{0}'의 위치가 준비되었습니다
zh_cn: 结构'{0}'的加载位置已就绪
zh_tw: 結構 '{0}' 的位置已準備就緒

# structure_block_load_success
source: Structure loaded from '{0}'
ja_jp: 「{0}」からストラクチャーを読み込みました
ko_kr: 구조물을 '{0}'에서 불러왔습니다
zh_cn: 成功从'{0}'中加载结构
zh_tw: 已從 '{0}' 載入結構

# structure_block_mode_corner
source: [C]
ko_kr: [모서리]
zh_cn: [角落]
zh_tw: [角落]

# structure_block_mode_data
source: [D]
ko_kr: [데이터]
zh_cn: [数据]
zh_tw: [資料]

# structure_block_mode_load
source: [L]
ko_kr: [불러오기]
zh_cn: [加载]
zh_tw: [載入]

# structure_block_mode_save
source: [S]
ko_kr: [저장]
zh_cn: [保存]
zh_tw: [儲存]

# structure_block_mode_info_corner
source: Corner mode - placement and size marker
ja_jp: コーナーモード - 位置とサイズの計算を行う
ko_kr: 모서리 모드 - 배치 및 크기 표기
zh_cn: 角落模式 — 位置和大小标记
zh_tw: 角落模式 ─ 位置及大小記號

# structure_block_mode_info_data
source: Data mode - game logic marker
ja_jp: データモード - ブロック内部にデータを保存する
ko_kr: 데이터 모드 - 게임 논리 표기
zh_cn: 数据模式 — 游戏逻辑标记
zh_tw: 資料模式 ─ 遊戲邏輯記號

# structure_block_mode_info_load
source: Load mode - load from file
ja_jp: ロードモード - ファイルからの読み込みを行う
ko_kr: 불러오기 모드 - 파일에서 불러오기
zh_cn: 加载模式 — 从文件中加载
zh_tw: 載入模式 ─ 從檔案載入

# structure_block_mode_info_save
source: Save mode - write to file
ja_jp: セーブモード - ファイルへの書き込みを行う
ko_kr: 저장 모드 - 파일에 쓰기
zh_cn: 保存模式 — 写入文件
zh_tw: 儲存模式 ─ 寫入檔案

# structure_block_position
source: Relative Position
ja_jp: 相対位置
ko_kr: 상대적 위치
zh_cn: 相对位置
zh_tw: 相對位置

# structure_block_save_failure
source: Unable to save structure '{0}'
ja_jp: ストラクチャー「{0}」を保存できません
ko_kr: 구조물을 '{0}'(으)로 저장할 수 없었습니다
zh_cn: 无法保存结构'{0}'
zh_tw: 無法儲存結構 '{0}'

# structure_block_save_success
source: Structure saved as '{0}'
ja_jp: ストラクチャーが「{0}」として保存されました
ko_kr: 구조물이 '{0}'(으)로 저장되었습니다
zh_cn: 成功将结构保存为'{0}'
zh_tw: 已將結構儲存為 '{0}'

# structure_block_show_air
source: Show invisible blocks:
ja_jp: 見えないブロックを表示する：
ko_kr: 투명 블록 표시:
zh_cn: 显示隐形方块：
zh_tw: 顯示隱形方塊：

# structure_block_show_boundingbox
source: Show bounding box:
ja_jp: 境界線を表示する：
ko_kr: 경계 표시:
zh_cn: 显示边框：
zh_tw: 顯示定界框：

# structure_block_size
source: Structure Size
ja_jp: ストラクチャーのサイズ
ko_kr: 구조물 크기
zh_cn: 结构大小
zh_tw: 結構大小

# structure_block_size_failure
source: Unable to detect structure size, add corners with matching structure names
ja_jp: ストラクチャーのサイズを検出できません、ストラクチャー名を一致させてコーナーを追加してください
ko_kr: 구조물 크기를 찾을 수 없습니다, 구조물 이름에 맞는 모서리들을 추가하세요
zh_cn: 无法检测结构尺寸，请放置相对应结构名称的角落方块
zh_tw: 無法偵測結構大小，請加入結構名稱對應的角落

# structure_block_size_success
source: Size successfully detected for '{0}'
ja_jp: 「{0}」のサイズの検出に成功しました
ko_kr: '{0}'의 크기가 성공적으로 감지되었습니다
zh_cn: '{0}'的尺寸已成功检测
zh_tw: 已成功偵測 '{0}' 的大小

# structure_block_structure_name
source: Structure Name
ja_jp: ストラクチャー名
ko_kr: 구조물 이름
zh_cn: 结构名称
zh_tw: 結構名稱

# subtitles_ambient_cave
source: Eerie noise
ja_jp: 不気味な音が鳴る
ko_kr: 으스스한 소리
zh_cn: 怪异的噪声
zh_tw: 令人毛骨悚然的聲音

# subtitles_block_anvil_destroy
source: Anvil destroyed
ja_jp: 金床が壊れる
ko_kr: 모루가 부서짐
zh_cn: 铁砧：被毁
zh_tw: 鐵砧被破壞

# subtitles_block_anvil_land
source: Anvil landed
ja_jp: 金床が落下する
ko_kr: 모루가 떨어짐
zh_cn: 铁砧：着地
zh_tw: 鐵砧落地

# subtitles_block_anvil_use
source: Anvil used
ja_jp: 金床が使われる
ko_kr: 모루가 사용됨
zh_cn: 铁砧：使用
zh_tw: 使用鐵砧

# subtitles_block_brewing_stand_brew
source: Brewing Stand bubbles
ja_jp: 醸造が完了する
ko_kr: 양조기에서 거품이 읾
zh_cn: 酿造台：冒泡
zh_tw: 釀造台冒泡聲

# subtitles_block_button_click
source: Button clicks
ja_jp: ボタンが押される
ko_kr: 버튼이 눌러짐
zh_cn: 按钮：点击
zh_tw: 按鈕咔嗒聲

# subtitles_block_chest_close
source: Chest closes
ja_jp: チェストが閉じる
ko_kr: 상자가 닫힘
zh_cn: 箱子：关闭
zh_tw: 儲物箱關閉

# subtitles_block_chest_locked
source: Chest locked
ja_jp: チェストがロックされている
ko_kr: 상자가 잠김
zh_cn: 箱子：关闭
zh_tw: 儲物箱鎖上了

# subtitles_block_chest_open
source: Chest opens
ja_jp: チェストが開く
ko_kr: 상자가 열림
zh_cn: 箱子：开启
zh_tw: 儲物箱開啟

# subtitles_block_chorus_flower_death
source: Chorus Flower withers
ja_jp: コーラスフラワーが枯れる
ko_kr: 후렴화가 시듦
zh_cn: 紫颂花：凋零
zh_tw: 歌萊花凋謝

# subtitles_block_chorus_flower_grow
source: Chorus Flower grows
ja_jp: コーラスフラワーが育つ
ko_kr: 후렴화가 자람
zh_cn: 紫颂花：生长
zh_tw: 歌萊花生長

# subtitles_block_comparator_click
source: Comparator clicks
ja_jp: コンパレーターを切り替える
ko_kr: 비교기가 눌러짐
zh_cn: 比较器：模式变更
zh_tw: 比較器咔嗒聲

# subtitles_block_dispenser_dispense
source: Dispensed item
ja_jp: ディスペンサーからアイテムが発射される
ko_kr: 아이템 발사됨
zh_cn: 发射器：发射物品
zh_tw: 物品射出

# subtitles_block_dispenser_fail
source: Dispenser failed
ja_jp: ディスペンサーが空打ちする
ko_kr: 발사기에서 발사가 실패됨
zh_cn: 发射器：发射失败
zh_tw: 發射器發射失敗

# subtitles_block_door_toggle
source: Door creaks
ja_jp: ドアが開閉する
ko_kr: 문이 삐걱거림
zh_cn: 门：嘎吱作响
zh_tw: 門嘎吱作響

# subtitles_block_fence_gate_toggle
source: Fence Gate creaks
ja_jp: フェンスゲートが開閉する
ko_kr: 울타리 문이 삐걱거림
zh_cn: 栅栏门：嘎吱作响
zh_tw: 柵欄門嘎吱作響

# subtitles_block_fire_ambient
source: Fire crackles
ja_jp: 炎が燃える
ko_kr: 불이 타오름
zh_cn: 火：噼啪作响
zh_tw: 火劈啪聲

# subtitles_block_fire_extinguish
source: Fire extinguished
ja_jp: 炎が消える
ko_kr: 불이 꺼짐
zh_cn: 火：熄灭
zh_tw: 火被撲滅

# subtitles_block_furnace_fire_crackle
source: Furnace crackles
ja_jp: かまどが燃える
ko_kr: 화로 안이 타오름
zh_cn: 熔炉：噼啪作响
zh_tw: 熔爐劈啪作響

# subtitles_block_generic_break
source: Block broken
ja_jp: ブロックが破壊される
ko_kr: 블록이 파괴됨
zh_cn: 方块：被破坏
zh_tw: 方塊被破壞

# subtitles_block_generic_footsteps
source: Footsteps
ja_jp: 足音
ko_kr: 발소리
zh_cn: 脚步声
zh_tw: 腳步聲

# subtitles_block_generic_hit
source: Block breaking
ja_jp: ブロックが採掘される
ko_kr: 블록이 부서지고 있음
zh_cn: 方块：损坏中
zh_tw: 正在破壞方塊

# subtitles_block_generic_place
source: Block placed
ja_jp: ブロックが置かれる
ko_kr: 블록이 배치됨
zh_cn: 方块：被放置
zh_tw: 方塊被放置

# subtitles_block_iron_trapdoor_close
source: Trapdoor opens
ja_jp: トラップドアが開く
ko_kr: 다락문이 열림
zh_cn: 活板门：打开
zh_tw: 地板門開啟

# subtitles_block_iron_trapdoor_open
source: Trapdoor closes
ja_jp: トラップドアが閉じる
ko_kr: 다락문이 닫힘
zh_cn: 活板门：关闭
zh_tw: 地板門關閉

# subtitles_block_lava_ambient
source: Lava pops
ja_jp: 溶岩が弾ける
ko_kr: 용암이 끓음
zh_cn: 熔岩：迸裂
zh_tw: 熔岩冒泡聲

# subtitles_block_lava_extinguish
source: Lava hisses
ja_jp: 溶岩が固まる
ko_kr: 용암에서 연기가 남
zh_cn: 熔岩：嘶嘶声
zh_tw: 熔岩滋滋聲

# subtitles_block_lever_click
source: Lever clicks
ja_jp: レバーが引かれる
ko_kr: 레버를 당김
zh_cn: 拉杆：拉动
zh_tw: 控制桿咔嗒聲

# subtitles_block_note_note
source: Note Block plays
ja_jp: 音符ブロックが鳴る
ko_kr: 노트 블록이 연주됨
zh_cn: 音符盒：播放
zh_tw: 播放音符盒
